Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 27=
(Equipa de Resgate de Nanshan,
Montanha Encerrada para Férias)
Dê-me.
Está tudo bem.
Não falhe.
É para mim?
Embora seja uma arma tranquilizante,
Isso pode deixá-lo inconsciente.
durante pelo menos dois dias.
Compreendido.
Só posso oferecer esta ajuda.
Quando chegarmos ao Portão Dourado,
É cada um por si.
Não se preocupem.
Eu não vos vou atrapalhar.
Luo.
(Base de Formação para Resposta a Desastres)
(Equipa de resgate de Nanshan,
cidade de Xicang, província de Yanguan)
Este é meu.
Isto é um tesouro.
Olá?
Shen, qual é a sua situação?
Acabamos de chegar. E você?
Posicionado.
Então vamos prosseguir conforme planeado.
A minha mina fechou em três dias.
Tenha a certeza.
Cuidado com estes Demónios da Terra.
Tudo o resto é igual
às nossas patrulhas regulares.
O caminho é difícil.
Cuidado onde pisa.
Vamos.
Manter-se.
Fiquem todos juntos.
- Entendi.
- Ok.
- Mantenha-se perto.
- Mova-se.
Vamos.
Ok.
Manter-se.
Deslizamento de terras. Está completamente bloqueado.
Não existe outra rota?
Durante séculos,
os Caçadores
pioneiro na rota de patrulha.
Não é atualizado há muito tempo.
Que tal escolher a Vila Quatro?
Talvez nem Jiang
tivesse seguido esse caminho.
Muito menos a nossa geração.
Nem sequer temos a certeza.
Se esse lugar existir.
Não podemos estar parados sem fazer nada.
Talvez devêssemos separar-nos e procurar.
De maneira nenhuma. Existem Demónios da Terra
no grupo.
Separar-se é muito arriscado.
Acho que consigo encontrar o caminho
para a Vila Quatro.
Como saberia?
Siga-me.
Pessoal, acompanhem.
- Ok.
Fique por perto.
Você realmente encontrou.
Leia dez mil livros,
caminhe dez mil milhas.
Os Hunters mudaram-se oito vezes.
A primeira foi a aldeia de Qin.
Fica mesmo acima do Golden Gate.
É lá que vamos acampar desta vez.
A Vila Quatro é outro posto avançado.
Fundada cerca de 400 anos
depois da aldeia de Qin.
A atual base de resgate de Nanshan
é a melhor.
É discreto, prático e moderno.
tendo como fachada uma organização de resgate.
Escondendo-se à vista de todos, de facto.
Alguém esteve aqui recentemente.
Peça à equipa para verificar o perímetro.
Verifique com antecedência.
Seriam excursionistas?
Ou madeireiros ilegais?
Difícil dizer.
Este não é um percurso comum.
As patrulhas raramente passam por aqui.
Não conhecemos esta região.
É melhor não ficar por aqui.
Assim, esta noite vamos para a aldeia de Qin.
Faça uma pausa de cinco minutos.
Luo, dê uma dentada primeiro.
Assim que montarmos acampamento na aldeia de Qin,
Teremos uma refeição quente.
Luo, olha.
Não é idêntico à estátua?
No Templo do Senhor Justo,
mostraste-me?
É semelhante.
Mas não é surpreendente.
Toda esta área
É território dos Caçadores da Montanha do Sul.
Eu vejo.
O que é tão engraçado?
Nada.
Acabei de me lembrar
de como costumavas ser frio como o gelo.
e distante.
Fale baixo.
Vamos.
Guo, fica de olho neles.
Entendi.
Guo.
Carne enlatada.
Descansou o suficiente?
Hora de seguir em frente.
Área desconhecida à frente.
Vou levar alguns amigos a explorar o terreno mais à frente.
Siga as instruções apenas após confirmarmos que está tudo bem.
Ok.
Deixarei marcadores pelo caminho.
Basta segui-los.
Qiang, Sun Li, arranjem o vosso equipamento
e venham comigo.
Vamos também.
Podemos ajudar.
O que está errado?
Nada.
Qiang.
Este caminho não lhe parece familiar?
Será que todos os caminhos de montanha não são iguais?
Não.
Há algo estranho a acontecer.
O que parece estranho?
Tudo aqui parece estranho.
Mantenha-se alerta.
Como imagina que seja o covil deles?
Exatamente como nos desenhos.
Está a falar com ele?
O que achas que são os pássaros,
os animais e as plantas daqui?
Vê-nos como?
Como invasores.
E os Demónios da Terra?
Não está a tentar
entendê-los, está?
Compreendê-los não é difícil.
Neste mundo, os problemas
são muito mais complexos do que os Demónios da Terra.
São muitos.
Vamos lidar com eles.
antes de enfrentar novos problemas.
Sim. Todas as barreiras parecem intransponíveis
até que as ultrapassemos.
Assustado?
Não me trate como uma criança.
Há algo de estranho nisso. Mantenha-se alerta.
O que é?
Será que poderia parar de se assustar com sombras?
O que mais poderia ser?
Fogo espectral ou algo do género?
Quem faria uma fogueira cá fora?
Mantenha-se alerta.
Quase me esquecia.
O nariz do Mad Dog é extremamente valioso.
Já veio aqui antes, não é?
Você sabe
Por que razão em todos os grupos de animais sociais,
Há sempre aqueles
que se afastam do grupo.
Viver vidas solitárias?
Para onde vão
é de facto determinado
pelo campo magnético terrestre.
Estar sozinho
Não se trata necessariamente de ser excêntrico.
mas porque
Ressoam em uma frequência diferente.
Mas...
Seguindo o seu próprio caminho
conduz frequentemente a becos sem saída.
- Que barulho é este?
- Aconteceu alguma coisa.
Aconteceu alguma coisa.
Acorde. Deixe de dormir.
Somos nós.
Por que razão está a vir de lá?
O que aconteceu?
O que está a acontecer?
Por que razão voltaram?
Sim, porquê nessa direção?
Tu...
Andávamos em círculos.
Andou em círculos?
Então não conseguiu encontrar a saída.
e deu outra volta.
Será que pode ser?
uma armadilha
estabelecido pelos antepassados
dos Caçadores da Montanha do Sul?
Porquê?
Este era o território dos Caçadores da Montanha do Sul
.
É totalmente normal
que tenham montado uma armadilha.
contra forasteiros
ou Demónios da Terra, certo?
Mas porquê aprisionar o seu próprio povo?
Talvez nunca esperassem tantos.
deles próprios para acionar a armadilha.
Certo?
Mad Dog lidera o ataque,
Mad Blade fica na tenda central.
E Ghost Whip estala o seu chicote brilhante.
Se mapearmos o layout desta aldeia, veremos o que acontece.
à
formação dos Caçadores da Montanha do Sul,
aquela encosta à frente
Representa a Mad Dog.
E aquela árvore iluminada pelo luar
Significa Chicote Fantasma.
Então esta estátua deve ser do Mad Blade.
Interessante.
Entendi.
É um espelho de bronze.
Aqui fica mais uma.
Cada um deles encontrou um.
Parece que o meu palpite estava correto.
É possível
Que o mecanismo
não está na estátua?
É também a Lâmina Louca?
Esse deve ser o caminho certo.
Descanse o suficiente.
Faça as malas e vá-se embora.
Lua cheia esta noite. Maravilhosa.
Que pena não podermos ficar.
Nada mau.
Vamos.
Manter-se.
Fique por perto.
Pressa.
Vamos.
Despacha-te.
Tem cuidado.
Cuidado por onde pisa.
Cuidadoso.
Pressa.
Finalmente conseguimos sair.
Agora entendo porque é que a rota de patrulha anterior
Evitou a Vila Quatro.
Faça um pouco mais de força.
Vamos recuperar o tempo perdido.
Está bem?
— Vamos lá.
— Ok.
— Vamos.
— Depressa.
A aldeia de Qin fica dentro da montanha.
Já não está muito longe.
Vamos.
Vamos acampar aqui.
- Ok
- Ok.
Monte aqui o acampamento.
O portão abre amanhã.
- Ok.
Que tal aqui?
O local está bom?
- Sim.
Tudo bem.
Vegetais em excesso.
Levem-nos todos para os fundos.
Continuas a dizer 'Vila Qin'.
Pensei que fosse uma aldeia a sério.
Na altura em que a Ponte Golden Gate
foi construída,
Os clãs Blade, Hound e Whip
deixaram, cada um, uma família.
para proteger este local.
Viviam longe da montanha
e eram isolados.
Não faziam patrulhamento.
Guardaram este lugar por toda a vida.
Provavelmente para tornar este local isolado
Sinto-me mais em casa,
Deram-lhe esse nome acolhedor.
Não me admira.
Está com fome? Quer comer alguma coisa?
Sabe o que eu quero?
Claro. Dê-me a sua mochila.
Tem cuidado.
Você carrega as esperanças dos Caçadores.
e defender a missão do Clã da Lâmina.
Entretanto,
Ainda encontrou tempo para namorar.
O Mad Blade
é verdadeiramente um génio, um em um milhão.
Estou impressionado.
Quem sabe se conseguiremos voltar lá para cima?
uma vez que descemos?
Portanto, está a viver o momento presente.
Imagino que esteja nervoso(a)
e precisam de um pouco de animação.
Aí sim, falarei a sério.
Se não me engano,
Xing Shen certamente já esteve
na Vila Quatro antes.
Quanto ao motivo pelo qual lá foi,
Talvez só você consiga fazê-lo
falar sobre o assunto.
Não quero saber agora.
Ainda confia nele?
Difícil de admitir,
mas a sua fé e lealdade
aos Caçadores da Montanha do Sul
supera-nos a todos.
Assim, como líder,
conquistou a confiança de todos.
Se eu duvidar dele,
Vou contra o grupo todo.
Parece que
Está a forçar-se a dizer isso.
Parece que está aqui.
Para uma resposta definitiva
e nada mais nada menos que isso, certo?
Não exatamente.
Mas preciso de algo de ti.
O Xing Shen e eu lideraremos equipas.
através da Golden Gate em sequência.
Podemos apoiar-nos mutuamente em termos de segurança.
Ok.
O Clã dos Cães ataca primeiro,
liderado por Xing Shen.
Mad Blade fica na tenda central.
Está comigo na retaguarda.
Não há problema.
Vai para casa em breve.
Como se sente?
Quando Lin Xirou chegar,
Todos vocês vão morrer.
Eu avisei-te.
Observe-os com mais atenção.
Quando o lar está à vista.
Assim que entrarmos no Abismo do Crepúsculo,
Não há espaço para os seus jogos.
Coloquem vocês mesmos.
É para o seu próprio bem.
O sangue de Mad Blade.
Comporte-se mal e terá uma oportunidade.
Menos problemas para nós.
Experimente isto.
Tem o sabor certo.
Acabei de o ver derramar sangue.
Coma mais. Tem bastante.
O que é que Yu Rong te disse?
Os planos para entrar
no Golden Gate amanhã.
Como vai? Tudo pronto?
Estranhamente,
Estamos à entrada do Golden Gate.
Mas não estou nada nervoso.
O que há de estranho nisso?
Esta justificação é perfeitamente válida.
Porquê?
Olhar.
Primeiro,
Sempre foi mentalmente forte,
Manter a calma e a compostura em qualquer crise.
Segundo,
Com tantos caçadores por aqui.
Trabalhando em conjunto,
Fizemos preparativos minuciosos.
Terceiro,
E, mais importante ainda,
Eu estive aqui contigo.
Deve sentir-se mais tranquilo(a).
Espero que tenha razão.
E coisas boas estão para vir.
Claro.
Anda lá. Saúde.
Coisas boas estão para vir.
Saúde.
Coma mais.
Não vá.
Yan Tuo. Yan Tuo, ajuda-me.
Luo?
Luo, acorde. Acorde.
Está tudo bem. Estou aqui.
Sou eu.
Estou aqui.
Sabe o que é?
Parece...
Parece um mapa estelar.
Sabe bastante.
Estive bem perto
com um escultor.
Ela sabe mais.
Sobre a escultura
e o entalhe em pedra tradicionais,
Ela ensinou-me muito.
O mapa estelar escavado mais antigo
reconhecido atualmente.
está exposto num museu no estrangeiro,
Fomos enganados por estrangeiros.
Dizem que foi desenhado há mil e duzentos anos .
Mas o
mapa estelar de pedra dos Caçadores da Montanha do Sul,
Que é esta?
Existe há mais de dois mil anos.
Então, como descemos?
Bem...
Pare de olhar. Ali.
Desça seguindo o mapa estelar.
Ao pisar isto?
No passado, tínhamos de descer a pé.
Mas agora é uma nova era.
Temos um elevador.
Certo.
Peça ajuda se precisar.
Não engane o tolinho.
Quem é que está a chamar de bobo?
Mãos à obra.
Eu farei isso.
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪